Repository: indico/indico-plugins
Catalog: piwik/indico_piwik/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Track global visits
ja_jp: サイト訪問の追跡

source: Track events
ja_jp: イベントを追跡する

source: Cache results
ja_jp: 結果をキャッシュする

source: Piwik server URL
ja_jp: PiwikサーバーのURL

source: Piwik API server URL
ja_jp: Piwik APIサーバーのURL

source: Piwik API token
ja_jp: Piwik API トークン

source: Token to access the API. Do not share it!
ja_jp: APIにアクセスするためのトークン。共有しないこと！

source: Global statistics ID
ja_jp: グローバル統計ID

source: Piwik site ID for global statistics
ja_jp: グローバル統計用のPiwikサイトID

source: Event statistics ID
ja_jp: イベント統計ID

source: Piwik site ID for event statistics
ja_jp: イベント統計用のPiwikサイトID

source: Result cache TTL (seconds)
ja_jp: 結果キャッシュのTTL（秒）

source: How long event reports are kept cached
ja_jp: イベントレポートのキャッシュ保存期間

source: Use Piwik server URL for all requests
ja_jp: すべてのリクエストにPiwikサーバーのURLを使用する

source: Event statistics can't use the same Piwik site as global statistics
ja_jp: イベント統計は、グローバル統計と同じPiwikサイトを使用できない

source: Statistics
ja_jp: 統計データ

source: Selection Information
ja_jp: 選択の情報

source: (%(start)s to %(end)s)
ja_jp: (%(start)s から %(end)sまで)

source: Modify Query
ja_jp: クエリを変換する

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: View statistics between these dates
ja_jp: この日付の間の統計データを見る

source: to
ja_jp: から

source: Choose Event / Contribution
ja_jp: イベントまたは投稿を選択

source: Event
ja_jp: イベント

source: Contribution
ja_jp: 投稿

source: Update Query
ja_jp: クエリを更新する

source: Visitor Hit Rates
ja_jp: 訪問者ヒット率

source: Please note, statistics have only been collected since the plugin's introduction. This means that there is no data present for the earlier period of some events, this does not necessarily mean that there was no activity in the event at that time.
ja_jp: 統計はプラグイン導入以降にのみ収集されていることにご注意ください。このため、一部のイベントについては、それ以前の期間のデータが存在しませんが、これは必ずしも、その時点でイベントがなかったことを意味するものではありません。

source: Info
ja_jp: 情報

source: Overall Statistics
ja_jp: 総合統計データ

source: Visitor Metrics
ja_jp: 訪問者の測定基準

source: Visitors
ja_jp: 訪問者

source: Unique Visitors
ja_jp: ユニーク訪問者

source: Returning Visitors
ja_jp: リピーター

source: Avg. Duration
ja_jp: 平均訪問持続時間

source: Peak Statistics
ja_jp: ピーク時の統計情報

source: Peak Date
ja_jp: ピーク時の日付

source: Peak Users
ja_jp: 最大ユーザー数

source: Visitors Geography
ja_jp: ビジターマップ

source: Visitor Origins
ja_jp: 国

source: Top Referrers
ja_jp: トップリファラー

source: Traffic Inbound Top 10
ja_jp: トラフィック インバウンド 上位10位

source: Referrer
ja_jp: リファラー

source: Visits
ja_jp: 訪問数

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Visit Length
ja_jp: 滞在期間

source: User Systems
ja_jp: ユーザーのオペレーティングシステム

source: Visitor Systems
ja_jp: 訪問者のオペレーティングシステム

source: This report was generated at: %(dt)s
ja_jp: 本レポートは %(dt)sに作成されました。

source: Unable to retrieve Graph Data
ja_jp: グラフデータの取得ができない

source: The server did not respond in a timely manner. It may be the case that the date-range is too large.
ja_jp: サーバーがタイムリーに応答しなかった。検索する日付の範囲が大きすぎることが考えられます。
